Первое задание хоть как то сделано, во втором ближе к концу возникли проблемы, которые описаны вот тут:
https://www.cyberforum.ru/ms-access/thread2996965.html#post16292463

Там же в конце есть видео о том, как я создавал данное второе задание, что я хотел сделать, но не всё вышло.
В итоге сделано только одно: можно вызвать номер цеха.

Exe файл я хотел сделать внутри Access, но память подвела- его сделать там нельзя. Можно только использовать файлы MDB, как ресурс, но я такого никогда не делал.
В итоге, что бы работать с этой программой, да ещё и в 10 раз меньшей по изначально заданному функционалу, я не написал достаточных инструкций пользователя, так как она будет запускаться в MS Access, пользователь уже скорее всего будет знать, как в ней работать
