1.Автоматический подсчёт количества изделий.
2.дать начальнику цеха интерфейс, в котором он видит все станки по производству труб.
3. Менеджер по планированию производственного процесса должен иметь возможность углубиться в ретроспетиву (назад во времени)  и перспективу ( вперед). Тактика наработки.
4. Руководитель или экономист.
5. интеграция с учетной системой и базой данных ERP.

Контроллеры подают в базу данных на производстве количество изделий и намиенование (sql), потом ERP (1-с ERP), и система отчётности.

Производственный заказ подает сигнал на станки и производится.

Менеджер по планированию видит форму "учёт и планирование загрузки рабочих центров трубопроизводства".

он видит таблицу, в которой есть старые заказы, текущий заказ и будущие запланированные в станки заказы. Видит процент от заказа и брак.

Для нового задания менеджер заполняет артикул, в котором указывает, сколько будет сделано изделий  ( номеклатуры, специализация, станки) и в какое время надо завершить выполнение. Система подсказывает ему, на каких станках какие трубы можно сделать.

В итоге для каждого из станков образуется задание в виде таблицы.

Дальше подключается начальник смены.
Он видит в своём компе :
Состояние автомата, какой цикл, когда плановое завершение задания.
он может в случае чего завершить задание.
Нужно так же выполнить смс начальника смена или связь по вай фаю на планшет начальника смены.
В конце смены начальник смены делает отчёт по простоям оборудования, начальник схемы классифицирует простои.
Контролёры качества аналитической лаборатории смотрят, какие отклонения и вносят их в систему.

Для технического директора уже можно разработать чисто мобильный интерфейс, так как он чаще находится внутри цеха.

остаток на складах для симстемы клик


